Ciao ragazzi, in questa lezione vediamo come impostare un cookie dal server al browser, quindi in
questa parte vediamo la funzione di PHP che ci permette di impostare un cookie, il nome del cookie,
il valore dei cookie ed altri parametri che vediamo qui.
Ho creato una cartella chiamata Cookies e dentro abbiamo un file chiamato Index Punto PHP.
Io ho avviato il server dentro questa cartella, il server interno PHP sulla porta 3000 con il comando
php meno s, lo lost to punto 3000.
Se avete un vostro web server lo potete provare direttamente in una cartella del vostro webserver.
La prima funzione che andiamo a vedere è la funzione di PHP.
Il set cookie per impostare un cookie esiste già da PHP quattro.
Questi sono i parametri.
Quindi se Kuki è il primo parametro che l'unico obbligatorio è il nome del Cucchi, perché noi possiamo
per esempio settare solo un Cucchi vuoto che ci indica che ci traccia quel quell'utente.
Quell'utente ha visitato la pagina e se c'è il Cucchi va bene così.
Poi c'è il valore che vogliamo dare a questo Cucchi.
Poi il terzo parametro quando scade questo cookie in secondi dall'epoca di Linux.
E poi vi spiegherò come impostare questo parametro.
Se non lo impostiamo, appena chiudiamo il browser, quel cookie non esiste più.
Poi l'altro parametro PAF.
E in quale parte il nostro server è valido?
Il cookie può essere per tutto il dominio con lo slash oppure slash, nome da cartella, e vuol dire
che solo per quella cartella di default e nella cartella in cui si sta lavorando.
Poi c'è il dominio, quindi nel dominio, per esempio, noi possiamo avere solo per il dominio doc un
punto com oppure etc.
Gran punto con oppure hydra un punto com è così e per tutto il dominio.
Com poi questo parametro secchio, fool's o true ci dice se il kuki deve essere solo inviato per connessione
sicura, per esempio se visitiamo il sito, il sito http, allora e noi abbiamo impostato sicuro a thru,
quel qb non verrà inviato perché la connessione non è sicura.
Poi quest'ultimo parametro che dice http only è molto importante.
Vuol dire che questo Kuki potrà essere inviato dal web, dal browser al server, ma quel Kuki che risiede
nel browser non potrà essere letto.
Per esempio con JavaScript potrà essere solo inviato con Deliver di richiesta verso il browser.
E basta è dal server verso il browser la prima volta che viene impostato.
Ok, quindi.
Qui potete vedere come siete cuochi definiti un cuochi che sarà inviato insieme agli altri Evers.
Quindi ricordatevi che quando si setta un cuochi e viene fatto con un evers e quindi gli events vanno
inviati prima di fare l'output della HTML, altrimenti non funziona e vedremo un esempio di come potrebbe
non funzionare.
Quindi la prima cosa che andiamo a fare è impostare un cookie e poi vediamo come leggere un cookie da
PHP, cioè il cucù che ci rimanda il server.
Quindi prima vediamo il giro in cui noi impostiamo i cuochi e vediamo come lo vediamo sul server, quindi
andiamo sul codice e utilizziamo la funzione.
Cookie.
E come.
Valore mettiamo number of visits.
Ok e proviamo a mettere uno questo valore, così impostiamo questo valore e adesso andiamo a visitare
questo dominio.
Il nome del dominio.
E questa è la prima volta che il browser richiede questa pagina e il server andiamo a vedere.
Che cosa succede, quindi noi carichiamo la pagina e vedete la pagina Local Post che stiamo chiedendo.
E se andiamo qui nella parte di Raiders?
Ok, possiamo vedere tutti gli inviata, quindi questa parte.
Prima di lei Eder è l'uomo r.l. che abbiamo richiesto lo 3000 con il metodo Riquet è.
Lo status quo e 200 vuol dire che tutto è andato a buon fine.
Allora qui potete vedere che cosa ci risponde il server che chiude la connessione di contenuti e testo
HTML in una pagina HTML.
C'è la data, c'è il nome del post e guardate, guardate qua set trattino Kuki che questo il nome del
Revere number of visit uguale a uno.
Ok, noi l'abbiamo impostato con questa funzione di PHP e guardatela qua, ma noi avremmo potuto usare
anche un edere e con il nome secchi.
E come valore così proprio come lo vedete?
Due punti, un altro qua.
Due punti è questo, proprio come lo vedete così noi possiamo inviare questo chiedere e sarebbe la stessa
cosa.
Ecco perché dicevo che il Kuki non è altro che un chiedere che viene inviato.
Ma noi, facendo lo con PHP possiamo impostare altri parametri.
Quindi avete visto che il server ha risposto?
Cioè ha inviato questo cookie number visit?
Adesso, quando ricarichi la pagina di nuovo o se andiamo su un'altra pagina, facciamo solo su un'altra
pagina della stessa cartella del dominio.
Quindi andiamo a creare un'altra pagina e la chiameremo.
Cucchi.
Tocchi punto PHP e in questa pagina andiamo a vedere se noi vediamo quella, quel cookie che ci sta
mandando il browser perché noi in l'Index l'abbiamo impostata ed è valida per tutto il dominio.
Ok, perché non ho impostato, e quindi di default il terzo parametro se guardiamo qua, non il terzo
parametro quando espira, quindi quando chiuderemo il browser non ci sarà più.
E la parola di default se non la mettiamo, se guardate quei parametri e il dominio è di default e la
directory corrente ok, ma possiamo impostare anche il nome della directory, quindi la directory corrente
e la directory root.
Il che vuol dire che questo kuki che abbiamo settato e valido per qualunque film che ci siano qui dentro.
Quindi qui nella parte di Kuki possiamo verificare che esiste Cookie.
Ma come possiamo verificare?
Leggere con PHP il Kuki che il browser ci invierà?
Allora innanzitutto non facciamo niente prima e ripartiamo questa pagina.
Kuki punto php e basta senza niente.
Quindi mi chiamo Barra kuki punto PHP.
E andiamo a vedere anche lì Everest che ci manda il browser.
Possiamo vedere lì e verso di richiesta qua guardate che cosa c'è il browser, la sette Encoding Control
e guardate i Kuki che ci sono certamente io.
Questo dominio lo è comune e quindi avevo settato altre.
Altri buchi, quindi tutti i buchi che noi mettiamo in una quantità che poi vi dirò che il massimo di
buchi che consigliati è questo è il buchi che noi abbiamo impostato.
Hamburger visit.
Quindi il browser ci sta mandando questi buchi che noi avevamo impostato precedentemente e fin quando
non scadranno questi buchi ce li manderà sempre.
E qui vedete che c'è un albero che abbiamo impostato.
Se cliccate qua sul cookie, il browser vi dà un'informazione migliore di queste cookie, ci dice di
questi buchi e queste sono i buchi che vengono inviate con la richiesta, cioè i buchi che il browser
invia al server.
Quindi c'è questa variable number of visit page view.
Ok tes cookie e risponde Kuki sono i buchi che imposta il browser.
Quindi qui nessuno perché il browser non sta impostando alcun cookie.
Ma se noi vediamo qui nella pagina Kuki possiamo mettere un altro cookie.
Lo chiamiamo cookie e possiamo dare il nome.
Visi,
cocchi, page e abbiamo il valore uno e qui diamo il valore uno e vi spiego perché.
Perché se noi mettessimo un valore Buriano tipo Fools stiamo dicendo di eliminare il cookie.
Perché quando vedremo come eliminare Cookie vedremo come fare, ma se mettiamo forse verrà eliminato.
Quindi quando utilizzate dei valori bulini utilizzate uno per thru e zero per fool's.
Quindi noi stiamo settando questo Kuki quando visitiamo questa pagina e se carichiamo la pagina vedremo
i buchi precedenti come Riquet e guardate qua clicchiamo su RL e poi sul Tabucchi e vedremo come Cookie
di Riquet, cioè i buchi che il browser ha inviato il server.
Questi Home Visit per view, test, cookie e risposte e il cookie che il Web server ha inviato al browser,
in questo caso solo Visit Cookie Page.
Perché sto impostando uno la prossima volta che ricarico questa pagina?
Vedrò anche questo.
Kuki come Riquet Cookie.
Come possiamo leggere questi buchi che il browser ci sta inviando?
Ah, ok, adesso vediamo.